Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 2=
=Épisode 2=
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
(How did he find me?)
(Comment m'a-t-il trouvé ?)
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Weren't you that client
N'étais-tu pas ce client ?
at the club?
au club ?
You got the wrong person.
Vous vous êtes trompé de personne.
No way I'm mistaken.
Il n'y a aucun moyen que je me trompe.
I looked after you all night.
Je me suis occupé de toi toute la nuit.
How could I be wrong?
Comment pourrais-je me tromper ?
Oh! Gold digger Tang Baozhu!
Oh! Le chercheur d'or Tang Baozhu !
(He thinks I'm Baozhu.)
(Il pense que je suis Baozhu.)
I must've been blind!
J'ai dû être aveugle !
(Better get rid of him first.)
(Il vaut mieux se débarrasser de lui d'abord.)
Let's add each other.
Ajoutons-nous les uns les autres.
Ms. Baozhu.
Mme Baozhu.
Add me.
Ajoutez-moi.
Seriously? They came for me?
Sérieusement ? Ils sont venus me chercher ?
Those two were only trying to ruin your wedding.
Ces deux-là essayaient seulement de ruiner ton mariage.
I already sent them away.
Je les ai déjà renvoyés.
And how did you do that?
Et comment as-tu fait ça ?
Tell me.
Dites-moi.
What do you even see in that old man, Lu Jianhua?
Que vois-tu chez ce vieil homme, Lu Jianhua ?
The fact that he is old?
Le fait qu'il soit vieux ?
That his health is failing?
Que sa santé se détériore ?
Look at us young guys.
Regardez-nous, les jeunes.
We're strong and good-tempered.
Nous sommes forts et de bonne humeur.
(Gu Liusu) (50,000 yuan received on WeChat)
(Gu Liusu) (50 000 yuans reçus sur WeChat)
I've been too busy to return your clothes.
J'ai été trop occupé pour te rendre tes vêtements.
I know your job is not easy either.
Je sais que ton travail n’est pas facile non plus.
But you?
Mais toi ?
You're only worth this much.
Tu ne vaux que ça.
Gentlemen.
Messieurs.
Step aside.
Écartez-vous.
And you.
Et toi.
Do you really think you're worthy of Tang Baozhu?
Pensez-vous vraiment être digne de Tang Baozhu ?
I...
JE...
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Why do I feel
Pourquoi je me sens
like something doesn't add up?
comme si quelque chose n'allait pas ?
Baozhu.
Baozhu.
Hello.
Bonjour.
Hi, Baozhu.
Salut, Baozhu.
Welcome.
Accueillir.
What game is this gold digger playing?
À quel jeu joue ce chercheur d’or ?
We'll talk later.
Nous parlerons plus tard.
Hi, beauty, are you here alone?
Salut, beauté, es-tu seule ici ?
Why are you two still here?
Pourquoi êtes-vous toujours là tous les deux ?
Not satisfied with the tips and money for clothes?
Vous n'êtes pas satisfait des pourboires et de l'argent pour les vêtements ?
You're young,
Tu es jeune,
and you don't look bad.
et tu n'as pas l'air mal.
Why spend your time scheming for easy money?
Pourquoi perdre votre temps à chercher de l’argent facile ?
What do you take me for?
Pour qui me prends-tu ?
You think I'm a male host?
Tu penses que je suis un hôte masculin ?
Aren't you?
N'est-ce pas ?
So that 50,000 yuan was
Donc ces 50 000 yuans étaient
actually hush money.
en fait, c'est de l'argent pour faire taire le silence.
You're a repeat offender!
Vous êtes un récidiviste !
I get it now.
Je comprends maintenant.
You're trying to blackmail me.
Vous essayez de me faire chanter.
It's just your luck to run into me.
C'est bien ta chance de me croiser.
I was drunk and out of it that night.
J'étais ivre et défoncé cette nuit-là.
Who knows what you did?
Qui sait ce que tu as fait ?
As for the rest,
Quant au reste,
go explain it to the police.
va l'expliquer à la police.
I...
JE...
Xingchen.
Xingchen.
So long.
Si longtemps.
Xingchen is here.
Xingchen est là.
She is the gold digger you're marrying?
C'est la chercheuse d'or que tu épouses ?
What?
Quoi?
You two know each other?
Vous vous connaissez tous les deux ?
We don't.
Nous ne le faisons pas.
Hi, Xingchen.
Salut Xingchen.
Lu talks about you all the time.
Lu parle de toi tout le temps.
Xingchen.
Xingchen.
Let me introduce you.
Laissez-moi vous présenter.
Xingchen?
Xingchen ?
(Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen ?)
(Tang Baozhu's stepson?)
(Le beau-fils de Tang Baozhu ?)
This is
C'est
Ms. Baozhu, the one I mentioned on the phone.
Mme Baozhu, celle dont j'ai parlé au téléphone.
(She is the gold digger.)
(Elle est la chercheuse d'or.)
(So she is...)
(Alors elle l'est...)
- (This is so awkward.) - (So awkward.)
- (C'est tellement gênant.) - (Tellement gênant.)
And this is Ms. Baozhu's best friend.
Et voici la meilleure amie de Mme Baozhu.
Aunt Liusu.
Tante Liusu.
Can you even hear yourself?
Peux-tu au moins t'entendre ?
Liusu is still young.
Liusu est encore jeune.
Call her sister.
Appelle sa sœur.
We can't mess up the seniority.
On ne peut pas gâcher l'ancienneté.
You two aren't married yet.
Vous n'êtes pas encore mariés.
Don't start bossing me.
Ne commence pas à me commander.
Xingchen.
Xingchen.
Your Aunt Liusu
Ta tante Liusu
has a lot of experience
a beaucoup d'expérience
in running the company.
dans la gestion de l'entreprise.
From now on,
Désormais,
you should learn more from her.
tu devrais en apprendre davantage d'elle.
It's "sister".
C'est "sœur".
(I'm done for.)
(Je suis fini.)
(I slept with my best friend's stepson.)
(J'ai couché avec le beau-fils de ma meilleure amie.)
Mr. Lu.
Monsieur Sun.
The boss of Yuanyang Group is here.
Le patron du groupe Yuanyang est ici.
Baozhu.
Baozhu.
We'll greet them together.
Nous les saluerons ensemble.
Take this chance
Saisissez cette chance
to learn from your Aunt Liusu.
apprendre de ta tante Liusu.
How many times do I have to say it?
Combien de fois dois-je le dire ?
Call her "sister".
Appelez-la « sœur ».
Don't mess up the family hierarchy.
Ne perturbez pas la hiérarchie familiale.
What do I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
You two besties
Vous deux, meilleurs amis
are pretty interesting.
sont assez intéressants.
One clings to a sugar daddy.
On s'accroche à un sugar daddy.
The other finds a host...
L'autre trouve un hôte...
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
I want you to
Je veux que tu
completely forget that night.
J'oublie complètement cette nuit.
Just because you say so?
Juste parce que tu le dis ?
I deserve credit for my effort.
Je mérite d’être félicité pour mes efforts.
We're both adults.
Nous sommes tous les deux adultes.
No need to spell everything out.
Pas besoin de tout expliquer.
But listen,
Mais écoute,
Baozhu and Lu Jianhua
Baozhu et Lu Jianhua
have been together for five or six years.
Nous sommes ensemble depuis cinq ou six ans.
She isn't a calculating person.
Elle n’est pas une personne calculatrice.
I hope you won't misunderstand her.
J'espère que vous ne la comprendrez pas mal.
Not calculating?
Vous ne calculez pas ?
She marries a man as old as her dad.
Elle épouse un homme aussi vieux que son père.
What do you call that?
Comment appelle-t-on ça ?
Is she not a gold digger? Seriously?
Elle est pas une croqueuse de diamants ? Sérieusement ?
Put your hand down.
Pose ta main.
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
Old man, young wife.
Vieil homme, jeune femme.
Why is the woman the gold digger?
Pourquoi la femme est-elle la chercheuse d'or ?
Maybe the man is just lustful.
Peut-être que l’homme est simplement lubrique.
If you have the guts,
Si vous avez le courage,
go blame your dad.
va blâmer ton père.
Why make my bestie take the blame?
Pourquoi faire porter le blâme à ma meilleure amie ?
I...
JE...
You what?
Tu quoi ?
You are twisted.
Tu es tordu.
Angry talk from someone powerless
Discours en colère de quelqu'un d'impuissant
and narrow-minded.
et borné.
Your character is worse than your skills.
Votre caractère est pire que vos compétences.
You're saying my skills
Tu dis mes compétences
(are bad?)
(sont mauvais ?)
(Four Days Ago)
(Il y a quatre jours)
(Successful Youth)
(Jeunesse Réussie)
I heard your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
J'ai entendu dire que ta belle-mère avait complètement pris ton père par le doigt.
Are they about to get engaged?
Sont-ils sur le point de se fiancer ?
What?
Quoi?
I said,
J'ai dit,
your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
Ta belle-mère a complètement pris ton père par le doigt.
Why do you always bring up the worst topic?
Pourquoi évoques-tu toujours le pire sujet ?
I'm going to the restroom.
Je vais aux toilettes.
Isn't that the same lady from earlier?
N'est-ce pas la même dame que tout à l'heure ?
She obviously can't hold her liquor.
De toute évidence, elle ne sait pas tenir l'alcool.
She doesn't look drunk though.
Elle n'a pas l'air ivre cependant.
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
I'll call security to take her out.
J'appellerai la sécurité pour la faire sortir.
No.
Non.
This is Xinghan's club.
C'est le club de Xinghan.
If we tossed her out,
Si nous la jetions dehors,
it'd ruin our reputation.
Cela ruinerait notre réputation.
Get her to a lounge room.
Emmenez-la dans un salon.
Take her away first.
Emmenez-la d'abord.
You want me to carry her?
Tu veux que je la porte ?
She is a pretty one.
Elle est jolie.
Lucky she ran into us.
Heureusement qu'elle nous a croisés.
She could've been in real danger.
Elle aurait pu être en réel danger.
Danger? What danger?
Danger ? Quel danger ?
So what do we do now?
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
We're the ones in danger.
C'est nous qui sommes en danger.
I'm busy.
Je suis occupé.
You take care of her. I'm leaving.
Prends soin d'elle. Je m'en vais.
Pal!
Copain!
- I'm a germophobe! - I'm out!
- Je suis germophobe ! - Je suis dehors !
Who are you?
Qui es-tu?
Lu.
Lundi.
Xing.
Xing.
Chen!
Chen!
I don't care who you are.
Je me fiche de qui tu es.
I want to go home.
Je veux rentrer à la maison.
Why are you touching me?
Pourquoi me touches-tu ?
Stay away from me.
Reste loin de moi.
Lady,
Dame,
I didn't want to touch you.
Je ne voulais pas te toucher.
But you're stepping all over the place.
Mais tu marches dans tous les sens.
Hanging upside down cuts off my oxygen, you know.
Être suspendu la tête en bas me coupe l'oxygène, tu sais.
Stop wandering around. I really can't stand the mess!
Arrête de traîner. Je déteste le désordre !
I want to go home.
Je veux rentrer à la maison.
Take off your coat first.
Enlève d'abord ton manteau.
Wash your feet.
Lavez-vous les pieds.
Don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
Customer first.
Le client d'abord.
I'll make sure
Je m'assurerai
you're taken care of.
tu es pris en charge.
There you go hanging me upside down again.
Et voilà que tu me suspends encore la tête en bas.
Let go.
Lâcher.
I'll wash your feet.
Je te laverai les pieds.
I don't want to.
Je ne veux pas.
No way!
Certainement pas!
- I said no! - You have to.
- J'ai dit non ! - Tu dois le faire.
I said no!
J'ai dit non !
Thanks for cooperating.
Merci pour votre coopération.
Not too hot, right?
Pas trop chaud, n'est-ce pas ?
I'll sue you for this.
Je vais vous poursuivre en justice pour ça.
Just you wait.
Attends un peu.
This bar serves tainted drinks.
Ce bar sert des boissons alcoolisées.
I'll sue the bar, too.
Je vais aussi poursuivre le barreau en justice.
Fine.
Bien.
Sue away.
Poursuivez en justice.
I'll wait for your lawyer's notice.
J'attendrai l'avis de votre avocat.
I'll find someone to help you.
Je trouverai quelqu'un pour t'aider.
A woman.
Une femme.
I didn't touch you.
Je ne t'ai pas touché.
She thinks I'm a host.
Elle pense que je suis un hôte.
She even gave me hush money.
Elle m'a même donné de l'argent pour mon silence.
(Does she think she slept with me?)
(Est-ce qu'elle pense qu'elle a couché avec moi ?)
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
(Female)
(Femelle)
(Gu Liusu...)
(Gu Liusu...)
(Interesting.)
(Intéressant.)
(She even blacks out from drinking.)
(Elle s'évanouit même à force de boire.)
(Let me take a look at how ridiculous you were that night.)
(Laisse-moi voir à quel point tu étais ridicule cette nuit-là.)
(This is...)
(C'est...)
(Trending! Utterly scandalous!)
(Tendance ! Totalement scandaleux !)
(GL's new release is a design fail! GL Jewelry, an aesthetic disaster.)
(La nouvelle sortie de GL est un échec de conception ! GL Jewelry, un désastre esthétique.)
(It's 2023. How can they still come up with such outdated styles?)
(Nous sommes en 2023. Comment peuvent-ils encore proposer des styles aussi dépassés ?)
(This taste is at least twenty years behind.)
(Ce goût a au moins vingt ans de retard.)
(So overpriced, yet it looks so cheap.)
(C'est tellement cher, et pourtant ça a l'air si bon marché.)
- Ms. Gu.
- Mme Gu.
Why is Starry Sea now trending?
Pourquoi Starry Sea est-il désormais à la mode ?
I have people taking it down.
J'ai des gens qui le démontent.
We also pushed out that gossip about the top Gen Z idol's love life.
Nous avons également diffusé des rumeurs sur la vie amoureuse de l'idole de la génération Z.
Now the top five trending topics are all about him.
Désormais, les cinq sujets les plus tendance sont tous à son sujet.
Our internal review has already started.
Notre examen interne a déjà commencé.
Starry Sea has already been exposed.
La mer étoilée a déjà été exposée.
Should we think about switching designs?
Devrions-nous envisager de changer de design ?
Switching?
Changer ?
All the promotion from the first half
Toute la promotion de la première mi-temps
was built around the Starry Sea line.
a été construit autour de la ligne Starry Sea.
And now you tell me to switch it out?
Et maintenant tu me dis de le changer ?
Sue the original Weibo poster and every related public account.
Poursuivez en justice l'auteur original de Weibo et tous les comptes publics associés.
All of them.
Tous.
As for the rest,
Quant au reste,
give me a plan within half a day.
donnez-moi un plan dans une demi-journée.
- Yes, Ms. Gu.
- Oui, Madame Gu.
Time for a meeting.
Il est temps de se rencontrer.
Hello?
Bonjour?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
Mme Gu, quelqu'un est ici pour vous voir.
Who is it?
Qui est-ce?
- Hey, beautiful. - Hang on a sec.
- Hé, ma belle. - Attends une seconde.
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
???Mais je ne peux pas m'échapper???
♪The memories of you♪
???Les souvenirs de toi???
♪The harder I try to forget♪
???Plus j'essaie d'oublier???
♪The more you come back to me♪
???Plus tu reviens vers moi???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux???
♪How can I piece myself together again?♪
???Comment puis-je me reconstituer à nouveau ???
♪Funny, isn't it?♪
???Drôle, n'est-ce pas ???
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ce qui reste de notre amour n'est que cendres???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
♪Does that still count as luck?♪
???Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Peut-être que nous n'avons jamais été censés être ensemble???